Repository: edcast/edc-xliff-widgets
Catalog: widgets/widgets_*.xlf
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# teams.common:dueDate
source: Due Date
ja_jp: 期日
zh_cn: 截至日期
zh_tw: 到期日

# teams.common:submit
source: Submit
ja_jp: 送信
zh_cn: 提交
zh_tw: 提交

# teams.common:loading
source: Loading...
ja_jp: ロード中...
zh_cn: 正在加载...
zh_tw: 載入中...

# teams.common:myGroups
source: My Groups
ja_jp: マイ グループ
zh_cn: 我的组
zh_tw: 我的群組

# teams.common:noResultFound
source: No results found.
ja_jp: 結果が見つかりません。
zh_cn: 未找到结果。
zh_tw: 未找到結果。

# teams.common:waitingGroupLabel
source: Waiting for group to load...
ja_jp: グループがロードされるのを待っています...
zh_cn: 正在等待加载组...
zh_tw: 正在等待群組加載...

# teams.common:description
source: Description
ja_jp: 説明
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

# teams.common:group
source: Group
ja_jp: グループ
zh_cn: 组
zh_tw: 群組

# teams.common:members
source: Members
ja_jp: メンバー
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

# teams.common:leaveGroup
source: Leave Group
ja_jp: グループを離れる
zh_cn: 退出组
zh_tw: 離開群組

# teams.common:myChannels
source: My Channels
ja_jp: マイチャンネル
zh_cn: 我的频道
zh_tw: 我的頻道

# teams.common:waitingChannelsLabel
source: Waiting for channels to load...
ja_jp: チャンネルが読み込まれるのを待っています...
zh_cn: 正在等待加载频道...
zh_tw: 正在等待頻道加載...

# teams.common:more
source: more
ja_jp: など
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

# teams.common:smartCardTextLabel
source: SmartCards
ja_jp: スマートカード
zh_cn: SmartCard
zh_tw: 智慧卡

# teams.common:about
source: About
ja_jp: について
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# teams.common:curators
source: Curator(s):
ja_jp: キュレーター：
zh_cn: 策划者:
zh_tw: 策展人：

# teams.common:clearAllFilters
source: Clear all filters
ja_jp: すべてのフィルタをクリア
zh_cn: 清除所有筛选器
zh_tw: 清除所有過濾器

# teams.common:searchResult
source: results for
ja_jp: 件の結果
zh_cn: 以下项的结果
zh_tw: 個結果關於

# teams.common:trustedCollaborators
source: Trusted collaborator(s):
ja_jp: 信頼できるコラボレーター：
zh_cn: 受信任的合作者:
zh_tw: 值得信賴的合作者：

# teams.common:collaborators
source: Collaborator(s):
ja_jp: コラボレーター：
zh_cn: 合作者:
zh_tw: 合作者：

# teams.common:loadingMoreData
source: Loading more data
ja_jp: より多くのデータをロードする
zh_cn: 正在加载更多数据
zh_tw: 載入更多數據

# teams.common:points
source: Points
ja_jp: ポイント
zh_cn: 分数
zh_tw: 分數

# teams.common:you
source: You
ja_jp: 自分
zh_cn: 您
zh_tw: 你

# teams.common:follower
source: Follower
ja_jp: フォロワー
zh_cn: 关注者
zh_tw: 關注者

# teams.common:user
source: User
ja_jp: ユーザー
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

# teams.common:leaderBoardGroupLabelSearchPlaceholder
source: Search
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# teams.common:apply
source: Apply
ja_jp: 適用
zh_cn: 申请
zh_tw: 套用

# teams.common:reset
source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 重置
zh_tw: 重設

# teams.common:datePlaceholder
source: Start Date ~ End Date
ja_jp: 開始日 ～ 終了日
zh_cn: 开始日期 ~ 结束日期
zh_tw: 開始日期 ~ 結束日期

# teams.common:allFilters
source: All Filters
ja_jp: すべてのフィルタ
zh_cn: 所有筛选器
zh_tw: 所有過濾器

# teams.common:save
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# teams.common:activity
source: Activity
ja_jp: アクティビティ
zh_cn: 活动
zh_tw: 活動

# teams.common:assignedBy
source: Assigned By
ja_jp: 割当者
zh_cn: 分配者
zh_tw: 指定者

# teams.common:assignedOn
source: Assigned on
ja_jp: 割当日
zh_cn: 分配日期
zh_tw: 分配於

# teams.common:started
source: Started
ja_jp: 開始済み
zh_cn: 已开始
zh_tw: 已開始

# teams.common:inProgress
source: In Progress
ja_jp: 処理中
zh_cn: 进行中
zh_tw: 進行中

# teams.common:last_6Months
source: Last 6 Months
ja_jp: 過去 6 ヶ月
zh_cn: 过去 6 个月
zh_tw: 過去 6 個月

# teams.common:content
source: Content
ja_jp: コンテンツ
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

# teams.common:skillsPassport
source: Skills Passport
ja_jp: スキルパスポート
zh_cn: Skill Passport
zh_tw: 技能護照

# teams.common:title
source: Manager Dashboard
ja_jp: マネージャー ダッシュボード
zh_cn: 管理人仪表盘
zh_tw: 主管顯示面板

# teams.common:myBookmark
source: My Bookmarks
ja_jp: マイブックマーク
zh_cn: 我的书签
zh_tw: 我的書籤

# teams.common:privateCardAlert
source: This is a private card.
ja_jp: これはプライベートカードです。
zh_cn: 这是私人卡。
zh_tw: 這是一個私人卡片。

# teams.common:likeSingularLabel
source: like
ja_jp: 賛成
zh_cn: 点赞
zh_tw: 喜歡

# teams.common:likePluralLabel
source: likes
ja_jp: 賛成
zh_cn: 点赞
zh_tw: 按讚

# teams.common:commentSingularLabel
source: comment
ja_jp: コメント
zh_cn: 评论
zh_tw: 個評論

# teams.common:commentPluralLabel
source: comments
ja_jp: コメント
zh_cn: 评论
zh_tw: 個評論

# teams.common:scheduled
source: Scheduled
ja_jp: スケジュール済み
zh_cn: 已排定
zh_tw: 預定

# teams.common:live
source: Live
ja_jp: ライブ
zh_cn: 实时
zh_tw: 即時線上

# teams.common:livestreamEnded
source: LiveStream Ended
ja_jp: ライブ配信終了
zh_cn: 直播已结束
zh_tw: 直播結束

# teams.common:videoReplay
source: The replay of this video will be available on EdCast shortly
ja_jp: この動画のリプレイは、まもなくEdCastで利用できるようになります
zh_cn: 该视频重播很快会在 EdCast 上提供
zh_tw: 該影片的重播很快就會在 EdCast 上提供

# teams.common:ended
source: Ended
ja_jp: 終了
zh_cn: 已结束
zh_tw: 結束

# teams.common:pollNoVote
source: No votes yet
ja_jp: 投票なし
zh_cn: 还没有投票
zh_tw: 沒有投票

# teams.common:pollSingular
source: vote
ja_jp: 投票
zh_cn: 投票
zh_tw: 投票

# teams.common:pollPlural
source: votes
ja_jp: 投票
zh_cn: 投票
zh_tw: 票

# teams.common:userPassedLabel
source: Passed:
ja_jp: 成功しました：
zh_cn: 已通过:
zh_tw: 及格：

# teams.common:userFailedLabel
source: Failed:
ja_jp: 失敗：
zh_cn: 失败:
zh_tw: 不及格：

# teams.common:adminSelfAuthoredDeleteAlert_2
source: Please be aware that doing so will remove all associated statistics and comments.
ja_jp: これを行うと、関連するすべての統計とコメントが削除されることに注意してください。
zh_cn: 请注意，这样做将删除所有相关的统计数据和评论。
zh_tw: 請注意，這樣做將刪除所有相關的統計數據和評論。

# teams.common:bookmark
source: Bookmark
ja_jp: ブックマーク
zh_cn: 书签
zh_tw: 書籤

# teams.common:pathways
source: Pathways
ja_jp: パスウェイ
zh_cn: Pathway
zh_tw: 路徑

# teams.common:badgeTextLabel
source: Earn Badge
ja_jp: バッジを獲得
zh_cn: 赢取奖章
zh_tw: 賺取徽章

# teams.common:userResultLabel
source: My Results:
ja_jp: マイ結果：
zh_cn: 我的结果:
zh_tw: 我的結果：

# teams.common:adminResultLabel
source: Results:
ja_jp: 結果：
zh_cn: 结果:
zh_tw: 結果：

# teams.common:openMoreQuizLabel
source: Open Quiz
ja_jp: クイズを開く
zh_cn: 打开测验
zh_tw: 開啟測驗

# teams.common:continueButtonText
source: Continue
ja_jp: 続行
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# teams.common:joinGroup
source: Join Group
ja_jp: グループに参加
zh_cn: 加入组
zh_tw: 加入群組

# teams.common:decline
source: Decline
ja_jp: 拒否する
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# teams.common:joined
source: Joined
ja_jp: 参加しました
zh_cn: 已加入
zh_tw: 已加入

# teams.common:awaitingApproval
source: Awaiting Approval
ja_jp: 承認待ち
zh_cn: 等待批准
zh_tw: 正在等待批准

# teams.common:leaveAComment
source: Leave a comment. Use @ to tag peers
ja_jp: コメントを残してください。@ を使用して仲間にタグ付けする
zh_cn: 发表评论。使用 @ 标记同事
zh_tw: 發表評論。使用 @ 標記其他人

# teams.common:report
source: Report It
ja_jp: 報告する
zh_cn: 报告
zh_tw: 檢舉

# teams.common:like
source: Like
ja_jp: 賛成
zh_cn: 点赞
zh_tw: 喜歡

# teams.common:peopleSkillsSubheading
source: Skills Passport allows you to list all your Skills, Credentials and Accomplishments that you have acquired
ja_jp: スキルパスポート を使うと、得られたスキル、資格、成果をすべて一覧できます
zh_cn: 您可以使用 Skill Passport 来列出您已获得的所有技能、凭据和成就
zh_tw: 技能護照可列出您獲得的所有技能、認證和成就

# teams.common:badges
source: Badges
ja_jp: バッジ
zh_cn: 奖章
zh_tw: 徽章

# teams.common:badgeSubheading
source: Badges awarded by completing content on the platform or outside the platform
ja_jp: プラットフォームまたはプラットフォーム以外でコンテンツを完了したことで授与されるバッジ
zh_cn: 通过完成平台内或平台外的内容获得的奖章
zh_tw: 完成平台內或平台外內容所獲得的徽章

# teams.common:certificates
source: Certificates
ja_jp: 認定書
zh_cn: 证书
zh_tw: 認證

# teams.common:certificateSubheading
source: Digital copy of the skills or knowledge gained by completing a course
ja_jp: 完了したコースから得られたスキルまたは知識のデジタル コピー
zh_cn: 通过完成学科课程所获技能或知识的数字副本
zh_tw: 透過完成課程獲得的技能或知識的數位副本

# teams.common:allMandatoryQuestions
source: All questions are mandatory
ja_jp: すべての質問は必須です
zh_cn: 必须回答所有问题
zh_tw: 所有問題均為必答題

# teams.common:featured
source: Featured
zh_cn: 特色
zh_tw: 精選

# teams.common:home
source: Home
zh_cn: 主页
zh_tw: 首頁

# teams.common:handle
source: Handle
zh_cn: 用户句柄
zh_tw: 名稱

# teams.common:time
source: Time
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

# teams.common:status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# teams.common:viewAttendeesLabel
source: View Attendees
zh_cn: 查看参加者
zh_tw: 檢視出席者

# teams.common:less
source: Less
zh_cn: 更少
zh_tw: 較少

# teams.teams:dateTimeTranslations_current
source: Current
zh_cn: 当前
zh_tw: 目前的

# teams.teams:dateTimeTranslations_hr
source: hr
ja_jp: 時間
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# teams.teams:dateTimeTranslations_hrs
source: hrs
ja_jp: 時間
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# teams.teams:dateTimeTranslations_hour
source: hour
ja_jp: 時間
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# teams.teams:dateTimeTranslations_min
source: min
ja_jp: 分
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

# teams.teams:dateTimeTranslations_minute
source: minute
ja_jp: 分
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

# teams.teams:dateTimeTranslations_year
source: year
ja_jp: 年
zh_cn: 年
zh_tw: 年

# teams.teams:dateTimeTranslations_years
source: years
ja_jp: 年
zh_cn: 年
zh_tw: 年

# teams.teams:ChooseWorkspace_futureOfWork
source: Future of Work Is Here
ja_jp: 仕事の未来はここにあります
zh_cn: 工作的未来已来临
zh_tw: 工作的未來就在這裡

# teams.teams:ChooseWorkspace_emailSignin
source: Sign in with Email
ja_jp: メールでログイン
zh_cn: 使用电子邮件地址登录
zh_tw: 使用電子郵件登入

# teams.teams:ChooseWorkspace_linkedInSignin
source: Sign in with LinkedIn
ja_jp: LinkedIn でログイン
zh_cn: 通过 LinkedIn 登录
zh_tw: 使用領英帳號登入

# teams.teams:ChooseWorkspace_forEnterprise
source: For Enterprise
ja_jp: 企業向け
zh_cn: 对于企业
zh_tw: 企業

# teams.teams:ChooseWorkspace_companyInstanceSignin
source: Sign in to your company's instance
ja_jp: あなたの会社のインスタンスにログインしてください
zh_cn: 登录您公司的实例
zh_tw: 登入您公司的帳戶

# teams.teams:ChooseWorkspace_doesCompanyUseEdcast
source: Does your company use EdCast?
ja_jp: あなたの会社はEdCastを使用していますか?
zh_cn: 贵公司是否使用 EdCast?
zh_tw: 貴公司使用 EdCast 嗎？

# teams.teams:ChooseWorkspace_next
source: Next
ja_jp: 次へ
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一頁

# teams.teams:ChooseWorkspace_workspaceImage
source: Workspace image
ja_jp: ワークスペースのイメージ
zh_cn: 工作区图像
zh_tw: 工作區影像

# teams.teams:ChooseWorkspace_enterOrganization
source: Enter your team name
ja_jp: チーム名を入力してください
zh_cn: 输入您的小组名称
zh_tw: 輸入您的團隊名稱

# teams.teams:ChooseWorkspace_enterOrgName
source: Please enter your team name
ja_jp: あなたのチーム名を入力してください
zh_cn: 请输入小组名称
zh_tw: 請輸入您的團隊名稱

# teams.teams:ChooseWorkspace_workspaceNotFound
source: Unable to find workspace
ja_jp: ワークスペースが見つかりません
zh_cn: 无法找到工作区
zh_tw: 無法找到工作區

# teams.teams:ChooseWorkspace_waitLabel
source: Please wait for a few seconds...
ja_jp: 数秒お待ちください...
zh_cn: 请稍等几秒钟...
zh_tw: 請稍等幾秒鐘...

# teams.teams:Login_signInBanner
source: Sign In Banner Image
ja_jp: ログイン バナー画像
zh_cn: 登录横幅图片
zh_tw: 登入橫幅圖片

# teams.teams:Login_signIn
source: Sign In
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# teams.teams:Login_checkboxError
source: Please check the box if you want to proceed.
ja_jp: 続行する場合は、チェックボックスにチェックを入れてください。
zh_cn: 如果要继续，请选中此框。
zh_tw: 如果您想繼續，請選取該方塊。

# teams.teams:Login_ssoLoginFailed
source: Invalid sign on credentials. Please contact your administrator for support.
ja_jp: サインオン資格情報が無効です。サポートについては、管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 登录凭据无效。请联系管理员以寻求支持。
zh_tw: 登入憑證無效。請聯絡您的管理員以獲得支援。

# teams.teams:SignUp_validEmailValidation
source: Please enter valid email
ja_jp: 有効なメールアドレスを入力してください
zh_cn: 请输入有效的电子邮件地址
zh_tw: 請輸入有效的電子郵件

# teams.teams:SignUp_fnameValidation
source: First Name is required field
ja_jp: [名] は必須フィールドです
zh_cn: 名字是必填字段
zh_tw: 名字為必填字段

# teams.teams:SignUp_lnameValidation
source: Last Name is required field
ja_jp: [姓] は必須フィールドです
zh_cn: 姓氏为必填字段
zh_tw: 姓氏為必填字段

# teams.teams:SignUp_emailRequiredValidation
source: Email is required field
ja_jp: [メールアドレス] は必須フィールドです
zh_cn: 电子邮件地址是必填字段
zh_tw: 電子郵件為必填字段

# teams.teams:SignUp_pwdRequiredValidation
source: Password is required field
ja_jp: パスワードは必須フィールドです
zh_cn: 密码是必填字段
zh_tw: 密碼為必填字段

# teams.teams:SignUp_welcome
source: Welcome
ja_jp: ようこそ
zh_cn: 欢迎
zh_tw: 歡迎使用

# teams.teams:SignUp_firstName
source: First Name
ja_jp: 名
zh_cn: 名字
zh_tw: 名字

# teams.teams:SignUp_enterFirstName
source: Enter your first name
ja_jp: 名を入力してください
zh_cn: 输入您的名字
zh_tw: 輸入您的名字

# teams.teams:SignUp_lastName
source: Last Name
ja_jp: 姓
zh_cn: 姓氏
zh_tw: 姓氏

# teams.teams:SignUp_enterLastName
source: Enter your last name
ja_jp: 姓を入力してください
zh_cn: 输入您的姓氏
zh_tw: 輸入您的姓氏

# teams.teams:SignUp_enterEmail
source: Enter your email
ja_jp: メールアドレスを入力してください
zh_cn: 输入电子邮件地址
zh_tw: 輸入您的電子郵件

# teams.teams:SignUp_enterPassword
source: Enter your password
ja_jp: パスワードを入力してください
zh_cn: 输入密码
zh_tw: 輸入您的密碼

# teams.teams:SignUp_enterConfirmPassword
source: Enter confirm password
ja_jp: 確認パスワードを入力してください
zh_cn: 输入确认密码
zh_tw: 輸入確認密碼

# teams.teams:SignUp_send
source: Send
ja_jp: 送信
zh_cn: 发送
zh_tw: 傳送

# teams.teams:SignUp_sent
source: Sent
ja_jp: 送信
zh_cn: 已发送
zh_tw: 已傳送

# teams.teams:SignUp_emailActivateLinkClick
source: Check your email and click on the link to activate account
ja_jp: メールアドレスを確認し、リンクをクリックしてアカウントを有効化する
zh_cn: 检查您的电子邮件并单击链接以激活帐户
zh_tw: 檢查您的電子郵件並點擊連結以啟動帳戶

# teams.teams:SignUp_passwordFormatValidation
source: The password must contain at least 8 characters, one capital letter, one number and a special character.
ja_jp: パスワードには、8文字以上、大文字1文字、数字1文字、特殊文字を含める必要があります。
zh_cn: 密码必须包含至少 8 个字符、1 个大写字母、1 个数字和 1 个特殊字符。
zh_tw: 密碼必須包含至少 8 個字元、1 個大寫字母、1 個數字和 1 個特殊字元。

# teams.teams:SignUp_privacyValidation
source: Please tick the checkbox if you want to proceed
ja_jp: 続行する場合は、チェックボックスにチェックを入れてください
zh_cn: 如果要继续，请选中此复选框
zh_tw: 如果您想繼續，請勾選複選框

# teams.teams:Cards_star
source: Star
zh_cn: 星形
zh_tw: 星

# teams.teams:Cards_stars
source: Stars
zh_cn: 星级
zh_tw: 星

# teams.teams:Cards_linkDuplicateString
source: You can not create a SmartCard with the above-mentioned URL as the following content already exist:
zh_cn: 您无法使用上述 URL 创建 SmartCard，因为以下内容已存在:
zh_tw: 您無法使用上述 URL 建立 SmartCard，因為以下內容已存在：

# teams.teams:Cards_deleteCommentToast
source: Comment has been deleted successfully
zh_cn: 评论已成功删除
zh_tw: 評論已成功刪除

# teams.teams:Cards_loadingUsers
source: Loading users
zh_cn: 正在加载用户
zh_tw: 正在載入用戶

# teams.teams:Cards_loadingGroups
source: Loading groups
zh_cn: 加载群组
zh_tw: 正在載入群組

# teams.teams:Cards_addToPathways
source: Add to pathway(s)
ja_jp: パスウェイに追加
zh_cn: 添加到 Pathway
zh_tw: 新增至 Pathway

# teams.teams:Cards_assignCardSuccessMessage
source: You have assigned this {{readableCardTypeLabel}} successfully.
ja_jp: この {{readableCardTypeLabel}} をご自分に割当てました。
zh_cn: 您已成功分配此 {{readableCardTypeLabel}。
zh_tw: 您已成功指定這個 {{readableCardTypeLabel}}。

# teams.teams:Cards_buyContentOnWeb
source: You must first buy this card on the web to consume this content.
ja_jp: このコンテンツを利用するには、まずこのカードをWebで購入する必要があります。
zh_cn: 您必须首先在网络上购买此卡才能使用该内容。
zh_tw: 您必須先在網路上購買此卡才能使用此內容。

# teams.teams:Cards_rateLimitError
source: Rate limit exceeded. Please try again later.
ja_jp: レート制限を超えました。しばらくしてから再試行してください。
zh_cn: 超出速率限制。请稍后再试。
zh_tw: 超過限速。請稍後再試。

# teams.teams:Cards_spinnerMessage
source: Fetching Cards...
ja_jp: カードを取得しています...
zh_cn: 正在获取卡...
zh_tw: 正在獲取卡片...

# teams.teams:Cards_noResultFound
source: No Result Found
ja_jp: 結果が見つかりません
zh_cn: 找不到结果
zh_tw: 沒有找到結果

# teams.teams:Cards_options
source: Options
ja_jp: オプション
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

# teams.teams:Cards_smartcardProgressLabel
source: Your progress:
ja_jp: 進捗：
zh_cn: 您的进度:
zh_tw: 您的進度：

# teams.teams:Cards_social
source: Social
ja_jp: ソーシャル
zh_cn: 社交
zh_tw: 社交

# teams.teams:Cards_createCardHeading
source: Create a SmartCard
ja_jp: スマートカードを作成します
zh_cn: 创建 SmartCard
zh_tw: 創建智慧卡

# teams.teams:Cards_updateCardHeading
source: Update a SmartCard
ja_jp: スマートカードを更新します
zh_cn: 更新 SmartCard
zh_tw: 更新智慧卡

# teams.teams:Cards_cardSuccessful
source: Your card has been created.
ja_jp: カードが作成されました。
zh_cn: 您的卡已创建。
zh_tw: 您的卡片已經建立。

# teams.teams:Cards_cardUpdateSuccessful
source: Your card has been updated.
ja_jp: カードが更新されました。
zh_cn: 您的卡已更新。
zh_tw: 您的卡片已更新。

# teams.teams:Cards_createCard
source: Create Card
ja_jp: カードを作成します
zh_cn: 创建卡
zh_tw: 建立卡片

# teams.teams:Cards_updateCard
source: Update Card
ja_jp: カードを更新
zh_cn: 更新卡
zh_tw: 更新卡片

# teams.teams:Cards_optional
source: Optional
ja_jp: 任意
zh_cn: 可选
zh_tw: 選擇性

# teams.teams:Cards_optionalField
source: Optional field;
ja_jp: オプションフィールド：
zh_cn: 可选字段；
zh_tw: 可選字段；

# teams.teams:Cards_requiredCreateField
source: * - Required field
ja_jp: * - 必須フィールド
zh_cn: * - 必填字段
zh_tw: * - 必填項目

# teams.teams:Cards_details
source: Details
ja_jp: 詳細
zh_cn: 详情
zh_tw: 詳細資料

# teams.teams:Cards_title
source: Title
ja_jp: タイトル
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# teams.teams:Cards_enterTitle
source: Enter Title
ja_jp: タイトルを入力してください
zh_cn: 输入标题
zh_tw: 輸入標題

# teams.teams:Cards_smartCardTitlePlaceholder
source: Enter SmartCard title here
ja_jp: ここにスマートカードのタイトルを入力します
zh_cn: 在此处输入 SmartCard 标题
zh_tw: 在這裡輸入智慧卡標題

# teams.teams:Cards_linkPaste
source: Paste your article link here
ja_jp: あなたの記事リンクをここに貼り付けてください
zh_cn: 将文章链接粘贴到此处
zh_tw: 將您的文章連結貼到此處

# teams.teams:Cards_linkPlaceholder
source: Enter link address here
ja_jp: ここにリンクアドレスを入力してください
zh_cn: 在此处输入链接地址
zh_tw: 在此輸入連結地址

# teams.teams:Cards_fieldIsRequired
source: Field is required
ja_jp: フィールドは必須です
zh_cn: 字段是必填项
zh_tw: 欄位為必填項

# teams.teams:Cards_linkErrorString
source: Enter valid url
ja_jp: 有効な URL を入力
zh_cn: 输入有效的 URL
zh_tw: 請輸入有效的 URL

# teams.teams:Cards_fileUploadTitle
source: Select Files to Upload
ja_jp: アップロードするファイルを選択してください
zh_cn: 选择要上传的文件
zh_tw: 選擇要上傳的文件

# teams.teams:Cards_instructionSubheading
source: File properties instruction
ja_jp: ファイルプロパティ指示
zh_cn: 文件属性说明
zh_tw: 文件屬性說明

# teams.teams:Cards_pollQuestion
source: Poll Question
ja_jp: 投票の質問
zh_cn: 投票问题
zh_tw: 投票問題

# teams.teams:Cards_pollQuestionSubtitle
source: Enter Question for the Poll
ja_jp: 投票の質問を入力してください
zh_cn: 输入投票问题
zh_tw: 輸入投票問題

# teams.teams:Cards_uploadThumbnail
source: Upload Thumbnail
ja_jp: サムネイルのアップロード
zh_cn: 上传缩略图
zh_tw: 上傳縮圖

# teams.teams:Cards_addPollOptions
source: Add Poll Options
ja_jp: 投票オプションの追加
zh_cn: 添加投票选项
zh_tw: 新增投票選項

# teams.teams:Cards_pollOption
source: Poll Option
ja_jp: 投票オプション
zh_cn: 投票选项
zh_tw: 投票選項

# teams.teams:Cards_addOption
source: Add Option
ja_jp: オプションを追加
zh_cn: 添加选项
zh_tw: 新增選項

# teams.teams:Cards_quizQuestion
source: Quiz Question
ja_jp: クイズの質問
zh_cn: 测验问题
zh_tw: 測驗問題

# teams.teams:Cards_enterQuizQuestion
source: Enter Question for the Quiz
ja_jp: クイズの質問を入力
zh_cn: 输入测验问题
zh_tw: 輸入測驗的問題

# teams.teams:Cards_question
source: Question
ja_jp: 質問
zh_cn: 问题
zh_tw: 問題

# teams.teams:Cards_retakePolicy
source: Retake Policy
ja_jp: 再受験ポリシー
zh_cn: 重考策略
zh_tw: 重考政策

# teams.teams:Cards_allowRetakePolicy
source: Allow the user to answer this Quiz again
ja_jp: ユーザーがこのクイズに再度答えられるようにする
zh_cn: 允许用户重新回答此测验问题
zh_tw: 允許使用者再次作答此測驗

# teams.teams:Cards_mandatoryPolicy
source: Mandatory Policy
ja_jp: 必須ポリシー
zh_cn: 强制性策略
zh_tw: 強制政策

# teams.teams:Cards_quizPassingCriteria
source: Passing Criteria
ja_jp: 合格基準
zh_cn: 通过条件
zh_tw: 通過標準

# teams.teams:Cards_quizPassingCriteriaSubTitle
source: It can be used to control awarding badges for Pathway completion
ja_jp: パスウェイ完了の授与バッジを制御するために使用できます
zh_cn: 可用于控制 Pathway 完成时获得的奖章
zh_tw: 可用於控制完成路徑的獎勵徽章

# teams.teams:Cards_selectPassingCriteria
source: Choose
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

# teams.teams:Cards_option
source: Option
ja_jp: オプション
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

# teams.teams:Cards_addAnotherQuestion
source: Add Another Question
ja_jp: 別の質問を追加
zh_cn: 添加另一个问题
zh_tw: 新增另一個問題

# teams.teams:Cards_quizOptions
source: Quiz Options
ja_jp: クイズオプション
zh_cn: 测验选项
zh_tw: 測驗選項

# teams.teams:Cards_quizSelectOptiontext
source: Select Correct Option
ja_jp: 正しいオプションを選択
zh_cn: 选择正确的选项
zh_tw: 選擇正確的選項

# teams.teams:Cards_quizSelectInfoOptiontext
source: Select one or more correct options
ja_jp: 正しいオプションを 1 つ以上選択してください
zh_cn: 选择一个或多个正确选项
zh_tw: 選擇一個或多個正確選項

# teams.teams:Cards_selectCorrectOption
source: Please select the correct option
ja_jp: 正しいオプションを選択してください
zh_cn: 请选择正确的选项
zh_tw: 請選取正確的選項

# teams.teams:Cards_quizMaxOptionError
source: Maximum 10 options per question
ja_jp: 質問ごとに最大10個のオプションを選択してください
zh_cn: 每个问题最多 10 个选项
zh_tw: 每題最多 10 個選項

# teams.teams:Cards_quizMaxQuestionError
source: Maximum 30 questions per card
ja_jp: カード別の質問上限数は30です
zh_cn: 每张卡最多 30 个问题
zh_tw: 每張卡最多可有 30 個問題

# teams.teams:Cards_textCardDescription
source: The following will be the full description of your SmartCard
ja_jp: 以下はあなたのスマートカードの完全な説明になります
zh_cn: 以下是您的 SmartCard 的完整描述
zh_tw: 以下是您的智慧卡的完整描述

# teams.teams:Cards_smartCardDescription
source: Enter SmartCard description here
ja_jp: ここにスマートカードの説明を入力してください
zh_cn: 在此处输入 Smartcard 描述
zh_tw: 在此輸入智慧卡描述

# teams.teams:Cards_liveEventInputTitle
source: Live Event Title
ja_jp: ライブイベント タイトル
zh_cn: 现场活动标题
zh_tw: 現場活動標題

# teams.teams:Cards_meetingDetails
source: Meeting details:
ja_jp: ミーティング詳細：
zh_cn: 会议详情:
zh_tw: 會議詳細資料：

# teams.teams:Cards_liveEventMeetingSubTitle
source: Please provide any additional details for this event
ja_jp: このイベントに関する追加の詳細を入力してください
zh_cn: 请提供此活动的任何其他详情
zh_tw: 請提供此活動的其他詳細資料

# teams.teams:Cards_uploadDescriptionSubHeading
source: Please provide any additional description.
ja_jp: 追加の説明を入力してください。
zh_cn: 请提供任何额外描述。
zh_tw: 請提供任何附加說明。

# teams.teams:Cards_liveEventConferencingTitle
source: Conferencing Tool
ja_jp: 会議ツール
zh_cn: 会议工具
zh_tw: 會議工具

# teams.teams:Cards_zoomText
source: Zoom
ja_jp: ズーム
zh_tw: 縮放

# teams.teams:Cards_webexText
source: WebEx
zh_tw: 網訊

# teams.teams:Cards_msteamsText
source: MS Teams
zh_tw: 微軟團隊

# teams.teams:Cards_othersText
source: Others
ja_jp: その他
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# teams.teams:Cards_zoomValue
source: zoom
zh_tw: 縮放

# teams.teams:Cards_moxtraValue
source: moxtra
zh_tw: 莫克斯特拉

# teams.teams:Cards_othersValue
source: others
ja_jp: 他
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他的

# teams.teams:Cards_liveEventTimezoneTitle
source: Timezone
ja_jp: タイムゾーン
zh_cn: 时区
zh_tw: 時區

# teams.teams:Cards_liveEventStartDate
source: Start Date
ja_jp: 開始日
zh_cn: 开始日期
zh_tw: 開始日期

# teams.teams:Cards_liveEventSelectDate
source: Select Date
ja_jp: 日付の選択
zh_cn: 选择日期
zh_tw: 選取日期

# teams.teams:Cards_liveEventStartTime
source: Start Time
ja_jp: 開始時間
zh_cn: 开始时间
zh_tw: 開始時間

# teams.teams:Cards_liveEventSelectTime
source: Select Time
ja_jp: 時間の選択
zh_cn: 选择时间
zh_tw: 選擇時間

# teams.teams:Cards_liveEventEndDate
source: End Date
ja_jp: 終了日
zh_cn: 结束日期
zh_tw: 結束日期

# teams.teams:Cards_liveEventEndTime
source: End Time
ja_jp: 終了時間
zh_cn: 结束时间
zh_tw: 結束時間

# teams.teams:Cards_liveEventStartDateTimeError
source: Start Date and Time should be greater than current time
ja_jp: 開始日と時刻は現在の時刻より大きくする必要があります
zh_cn: 开始日期和时间应晚于当前时间
zh_tw: 開始日期和時間應大於目前時間

# teams.teams:Cards_liveEventEndSmallerError
source: End Date and Time should be greater than Start Date and Time
ja_jp: 終了日と時刻には、開始日と時刻より大きい値を指定してください
zh_cn: 结束日期和时间应晚于开始日期和时间
zh_tw: 結束日期和時間應大於開始日期和時間

# teams.teams:Cards_liveEventEndDateTimeError
source: End Date and End Time should be greater than current time
ja_jp: 終了日と終了時間は現在時刻より大きくなければなりません
zh_cn: 结束日期和结束时间应晚于当前时间
zh_tw: 結束日期和結束時間應大於目前時間

# teams.teams:Cards_chooseLanguage
source: Choose Language
ja_jp: 言語を選択してください
zh_cn: 选择语言
zh_tw: 選擇語言

# teams.teams:Cards_tagsInputPlaceholder
source: Type your tag and press return (Enter) to add it
ja_jp: タグを入力し、リターン（Enter）キーを押して追加します
zh_cn: 键入您的标记，然后按回车键(Enter)进行添加
zh_tw: 輸入您的標記並按 Return 鍵 (Enter) 以新增

# teams.teams:Cards_language
source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# teams.teams:Cards_durationHoursInputSubtitle
source: Select the duration of the article
ja_jp: 記事の期間を選択してください
zh_cn: 选择文章持续时间
zh_tw: 選取文章的持續時間

# teams.teams:Cards_durationErrorString
source: Duration is required
ja_jp: 期間が必要です
zh_cn: 持续时间为必填项
zh_tw: 持續時間為必要

# teams.teams:Cards_registrationType
source: Registration Type
ja_jp: 登録タイプ
zh_cn: 注册类型
zh_tw: 註冊類型

# teams.teams:Cards_moderate
source: Moderate
ja_jp: 中程度
zh_cn: 适中
zh_tw: 中等

# teams.teams:Cards_closeRegistration
source: Close Registration
ja_jp: 登録を閉じる
zh_cn: 结束注册
zh_tw: 關閉註冊

# teams.teams:Cards_maximumUsers
source: Maximum Users
ja_jp: 最大ユーザー数
zh_cn: 最多用户数
zh_tw: 最大用戶數

# teams.teams:Cards_add
source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# teams.teams:Cards_placeholderText
source: Search Author...
ja_jp: 作成者の検索...
zh_cn: 搜索作者...
zh_tw: 搜尋作者...

# teams.teams:Cards_noUsersFound
source: No user found
ja_jp: ユーザーが見つかりません
zh_cn: 找不到用户
zh_tw: 未找到使用者

# teams.teams:Cards_priceSelectionInputPlaceholder
source: Specify Price
ja_jp: 価格の指定
zh_cn: 指定价格
zh_tw: 指定價格

# teams.teams:Cards_usd
source: USD
zh_cn: 美元
zh_tw: 美元

# teams.teams:Cards_inr
source: INR
zh_cn: 印度卢比
zh_tw: 印度盧比

# teams.teams:Cards_skillCoin
source: SKILLCOIN
ja_jp: スキルコイン
zh_tw: 技能幣
